Repository: BankaiNoJutsu/deb-hawk
Catalog: hawk-0.4.1/hawk/po/*/hawk.po
Languages: zh_cn

source: %{cmd} failed (status: %{status})
zh_cn: %{cmd} 失败（状态：%{status}）

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Online
zh_cn: 联机

source: Offline
zh_cn: 脱机

source: Pending
zh_cn: 待发

source: Standby
zh_cn: 待机

source: Unclean
zh_cn: 未清理

source: Failed op: node=%{node}, resource=%{resource}, call-id=%{call_id}, operation=%{op}, rc-code=%{rc_code}
zh_cn: 失败的操作：node=%{node}，resource=%{resource}，call-id=%{call_id}，operation=%{op}，rc-code=%{rc_code}

source: %{id}: Master: %{nodelist}
zh_cn: %{id}：主：%{nodelist}

source: %{id}: Slave: %{nodelist}
zh_cn: %{id}：从属：%{nodelist}

source: %{id}: Started: %{nodelist}
zh_cn: %{id}：已启动：%{nodelist}

source: %{id}: Stopped
zh_cn: %{id}：已停止

source: Group: %{id}
zh_cn: 组：%{id}

source: Master/Slave Set: %{id}
zh_cn: 主/从集：%{id}

source: Clone Set: %{id}
zh_cn: 克隆集：%{id}

source: %{cmd} failed (status: %{status}, output was: %{output})
zh_cn: %{cmd} 已失败（状态：%{status}，输出：%{output}）

source: Unable to execute %{cmd}
zh_cn: 无法执行 %{cmd}

source: Pacemaker does not appear to be installed (%{cmd} not found)
zh_cn: 似乎没有安装 Pacemaker（未找到 %{cmd}）

source: Cluster Status
zh_cn: 群集状态

source: 1 node configured
zh_cn: 已配置 1 个节点

source: 1 resource configured
zh_cn: 已配置 1 项资源

source: Required parameter "node" not specified
zh_cn: 未指定必需的参数“node”

source: Required parameter "resource" not specified
zh_cn: 未指定必需的参数“resource”

source: Required parameters "resource" and "node" not specified
zh_cn: 未指定必需的参数“resource”和“node”

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Username not specified
zh_cn: 未指定用户名

source: Invalid username
zh_cn: 无效用户名

source: Password not specified
zh_cn: 未指定密码

source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码无效

source: %s is not installed
zh_cn: %s 未安装

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: User: %{user}
zh_cn: 用户：%{user}

source: Log Out
zh_cn: 注销

source: Host: %s
zh_cn: 主机：%s

source: Copyright &copy; 2009-2010 Novell, Inc.
zh_cn: 版权所有 &copy; 2009-2010 Novell, Inc.

source: Cluster Stack:
zh_cn: 群集堆栈：

source: Pacemaker Version:
zh_cn: Pacemaker 版本：

source: Current DC:
zh_cn: 当前 DC：

source: Resource Stickiness:
zh_cn: 资源粘性：

source: STONITH Enabled:
zh_cn: STONITH 已启用：

source: Symmetric Cluster:
zh_cn: 对称群集：

source: No Quorum Policy:
zh_cn: 无仲裁人数策略：

source: Fence Node
zh_cn: Fence 节点

source: Start
zh_cn: 启动

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Move...
zh_cn: 移动...

source: Drop Relocation Rule
zh_cn: 丢弃重定位规则

source: Promote
zh_cn: 升级

source: Demote
zh_cn: 降级

source: Clean Up
zh_cn: 清理

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: This will bring node %s online if it is currently on standby. Do you want to continue?
zh_cn: 如果节点 %s 当前处于备用状态，会使之联机。要继续吗？

source: This will put node %s on standby. All resources will be stopped and/or moved to another node. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将使节点 %s 进入备用状态。所有资源都将停止和/或移到其他节点。要继续吗？

source: This will attempt to immediately fence node %s. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将尝试立即保护节点 %s。要继续吗？

source: This will start the resource %s. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将启动资源 %s。要继续吗？

source: This will stop the resource %s. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将停止资源 %s。要继续吗？

source: Move resource %s
zh_cn: 移动资源 %s

source: To node %s
zh_cn: 至节点 %s

source: Away from current node
zh_cn: 离开当前节点

source: This will clear any relocation constraints set on the resource %s. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将去除资源 %s 上的任何重定位限制。要继续吗？

source: This will promote the resource %s. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将使资源 %s 升级。要继续吗？

source: This will demote the resource %s. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将使资源 %s 降级。要继续吗？

source: This will clean up the resource %s. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将清理资源 %s。要继续吗？

source: Unexpected server error: %s
zh_cn: 意外的服务器错误：%s
